Buenas tardes. Directo en directo. El
empresario Víctor Angobaldo falleció
tras un accidente de tránsito ocurrido
en el kilómetro 129 de la Panamericana
Sur en el distrito de Cerro Azul,
provincia de Cañete. Según confirmaron
fuentes de RPP. En las imágenes a las
que pudo acceder RPP, posteriores al
accidente se observa una camioneta negra
de propiedad de Angobaldo fuera de la
carretera con los parabrisas rotos y las
puertas abiertas. Luego de haberse
despistado, una persona que afirma haber
sido testigo del accidente señaló que la
camioneta se dio tres vueltas de
campana. Según las primeras
averiguaciones, en el carro iban tres
personas. Angobaldo resultó herido de
gravedad y así fue trasladado al
hospital Resola de Cañete. Pero al
llegar eh los médicos certificaron su
muerte. Hace instantes su cuerpo ha sido
trasladado a la sede de medicina legal
del Ministerio Público en Cañete, donde
se le practicará la necropsia de ley. En
tanto los otros dos ocupantes del
vehículo se encuentran heridos, uno de
ellos eh con lesiones de mayor gravedad.
Directo en directo RPP.
Buenas tardes. Directo en directo. El
empresario Víctor Angovaldo falleció
tras un accidente de tránsito ocurrido
en el kilómetro 129 de la Panamericana
Sur en el distrito de Cerro Azul,
provincia de Cañete. Según confirmaron
fuentes de RPP. En las imágenes a las
que pudo acceder RPP, posteriores al
accidente se observa una camioneta negra
de propiedad de Angobaldo fuera de la
carretera con los parabrisas rotos y las
puertas abiertas. Luego de haberse
despistado, una persona que afirma haber
sido testigo del accidente señaló que la
camioneta se dio tres vueltas de
campana. Según las primeras
averiguaciones, en el carro iban tres
personas. Angobaldo resultó herido de
gravedad y así fue trasladado al
hospital Resola de Cañete. Pero al
llegar eh los médicos certificaron su
muerte. Hace instantes su cuerpo ha sido
trasladado a la sede de medicina legal
del Ministerio Público en Cañete, donde
se le practicará la necropsia de ley. En
tanto los otros dos ocupantes del
vehículo se encuentran heridos, uno de
ellos eh con lesiones de mayor gravedad.
Directo en directo RPP. Yeah.